ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
កម្ចាត់​ឃ្លាំង​នោះ​ចោល​ភ្លាម។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីទទួលការគំរាមកំហែងម្តងទៀត។
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បន្ទប់​ស្តុក​ទំនិញ​នេះ​មាន​សារៈសំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់
​ចំពោះ​សេនាប្រមុខ​វ័យក្មេង ហ៊ូ ។
ខ្ញុំខ្លាច
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយវា។
បាទ។
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីពួកគេ!
គ្មាននរណាម្នាក់
មានភាពរញ៉េរញ៉ៃជាមួយហាងនេះ
រួមទាំងអភិបាលខេត្តផង!
វង្វេង!
=ភាគទី១៥=
♪គឺអ្នកនៅក្នុងភាពមិនច្បាស់
នៃពន្លឺ និងស្រមោល♪
♪ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេញមួយជីវិត♪
តើអ្នកតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
♪ អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនអាចរលាស់ចេញបានឡើយ♪
♪លេចចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
តើអ្នកដឹងទេ?
គេ​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញ
គាត់សម្លាប់នាង។
♪ ពាក្យផ្អែមមានតែក្នុងសុបិនប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ការចងចាំគឺដូចជាភាពអវិជ្ជមានដែលរសាត់ទៅ♪
♪ចាក់ឡើងវិញគ្មានទីបញ្ចប់♪
ម៉ែ!
លែងខ្ញុំទៅ!
តាំងពីម្ដាយខ្ញុំខឹង
នាងត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ ម្ដាយ​បាន​គោរព
​ម្ដាយ
នៅក្នុងភ្នំ។
តែ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​គោរព
​នាង​ដោយ​សម្ងាត់។
ពេលខ្លះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងមួយរយៈ
រហូតដល់ធូបរលត់។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
កុំទុកខ្ញុំចោល។
ហើយកុំក្បត់ខ្ញុំ។
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំប្រគល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នក។
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
ខ្ញុំសង្ឃឹម
ភ្លើងនេះនឹងឆេះ
ផ្ទះទាំងមូល។
វេនយ៉ាន...
វេនយ៉ាន!
ឆេះហើយ!
ឆេះឃ្លាំង!
ជួយ!
អភិបាល។
ប្រាប់គេឱ្យភ្លេចវា
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វា។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
កញ្ញា Qingwan បានធ្វើវា។
ម៉េច​ក៏​មិន​ប្រយ័ត្ន​!
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ធ្វើ​ឲ្យ​អភិបាល​ខេត្ត​ជឿ​ជាក់
​ថា ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​អាក្រក់​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមសម្រាលបន្ទុករបស់គាត់។
ជាងនេះទៅទៀត បន្ទប់ផ្ទុកទំនិញនោះ។
តែងតែរំខានគាត់។
វាជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់ផងដែរ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែកម្ចាត់វាសម្រាប់គាត់។
ម្តាយ។
អ្នក​បាន​តស៊ូ​ជាមួយ​អភិបាល
​ជា​ច្រើន​ដង​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ឡើង​ជើង
តើខ្ញុំអាចការពារអ្នកបានទេ។
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ,
អ្នកត្រូវរៀន
វិធីការពារខ្លួនអ្នកជាមុន។
យល់ហើយ ម្តាយ។
កញ្ញា
អភិបាលបានសុំវត្តមានរបស់អ្នក
នៅក្នុងទីបញ្ជាការកងទ័ព។
សូម។
ប្រយ័ត្នកញ្ញា
អភិបាល
កញ្ញា Qingwan នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្ញុំជឿ
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះឪពុកទាំងអស់ស្រលាញ់កូន។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
អភិបាល។
កញ្ញា Qingwan មិន​មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ទេ។
តើយើងបន្តដុតវាទេ?
(ឈីងវ៉ាន។ )
(កុំបន្ទោសខ្ញុំ។ )
(ស្វែងរកខ្លួនឯងជាគ្រួសារល្អ
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់។ )
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
តើអ្នកមិនខឹងខ្ញុំទេ?
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ថាពេលនេះខ្ញុំរួចផុត
ពីការគ្រប់គ្រងរបស់ Huofeng Gang ។
ឪពុក ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក ...
អភិបាលខេត្ត ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ហៅខ្ញុំថាឪពុក
គ្រាន់តែធ្វើវា។
អ្នក​ដើរ​លេង
​តាំង​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកអ្វីទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបប្រើកាំភ្លើង។
ឪពុក...
ចងចាំរឿងនេះក្នុងចិត្ត។
កុំឱ្យនរណាម្នាក់
ចង្អុលកាំភ្លើងមកអ្នក
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ។
នៅទីនេះ។
ខ្លាចអត់
មួយ។
ពីរ។
បី.
បាញ់។
ឪពុក!
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយលោកឪពុក!
អភិបាល។
ឈីងវ៉ាន។
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកបន្តិច។
សូមអរគុណលោកអភិបាលខេត្ត។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរីករាយបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំថាព្រះបិតា។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
នាងដឹងពីរបៀបបាញ់កាំភ្លើង។
នាង​បាន​លាក់​ការពិត
​ថា នាង​ចេះ​ប្រើ​កាំភ្លើង
ឬធ្វើពុតជានាងមិនអាចទប់ទល់បាន។
ឬសូម្បីតែបាញ់ជិតបាត់។
នាងនឹងមិនដែលបុក bullseye ទេ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Huo Qingwan ។
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪